Создать собственный централизованный сервис для общения с различными внешними AI-моделями. Все диалоги будут сохраняться в локальной базе данных, что позволит пользователю просматривать, искать и управлять своими прошлыми взаимодействиями с AI. Фронтенд будет простым чат-интерфейсом.

Python API: Основная логика (парсинг, отправка запросов при помощи внешних API, взаимодействие с БД).

Использование БД: База данных наполняется по мере использования.

Подготовить отчёт вычислительной практики и сделать сайт-презентацию проекта.